# Requirements

> ## *Requirements for field `Name`*
>> + Обязательно для заполнения.
>> + Максимальное количество символов - `64`.
>> + Минимальное количество символов - `2`.
>> + Можно латиницу и кириллицу.
>> + Можно регистр верхний/нижний.
>> + Можно: пробелы, спецсимвол дефис `-` , но за исключением первого и последнего знаков, которые не могут повторяться.
>> + Имя может быть составным - 2 и более слов.
>> + Возможность вставки из буфера обмена.
>> + 

> ## *Requirements for field `Surname`*
>> + Обязательно для заполнения.
>> + Максимальное количество символов - `64`.
>> + Минимальное количество символов - `2`.
>> + Можно латиницу и кириллицу.
>> + Можно регистр верхний/нижний.
>> + Можно: пробелы, спецсимвол дефис `—` , но за исключением первого и последнего знаков, которые не могут повторяться.
>> + Фамилия может быть составной - 2 и более слов.
>> + Возможность вставки из буфера обмена.
>> + 

> ## *Requirements for field `Email`*
>> + Обязательно для заполнения.
>> + Уточнение у разработчиков: форма запилена под стандарты?
>> + Латиница.
>> + Максимальное количество символов - `82`.
>> + До @ максимальное количество символов- `32`.
>> + После @ до . максимальное количество символов- `32`.
>> + От . до конца максимальное количество символов - `16`.
>> + До @ минимальное количество символов - `4`.
>> + От @ до . минимальное количество символов - `4`.
>> + После . минимальное количество символов - `2`.
>> + Цифры можно до @ и после тоже, а после . только буквы.
>> + В доменном имени можно знаки ( `! # $ % & ‘ * + — / =? ^ _ { | } ~` ), но за исключением первого и последнего знаков, которые не могут повторяться. 
>> + После @ можно знаки ( `. - _` ), но за исключением первого и последнего знаков, которые не могут повторяться. 
>> + Почта вводится без учета регистра (в БД попадает в нижнем регистре).
>> + Возможность вставки из буфера обмена.

> ## *Requirements for field `Phone`*
>> + Обязательно для заполнения.
>> + Нельзя вставить из буфера обмена.
>> + Выпадающий список стран
>> + В начале поля стоит префикс, в зависимости от выбранной страны из выпадающего списка (например «+7»), который подсказывают пользователю, что номер нужно ввести в полном формате. Префикс нельзя стереть.

> ## *Requirements for field `Password`*
>> + Обязательно для заполнения.
>> + Максимальное количество символов - `32`.
>> + Минимальное количество символов - `8`.
>> + Обязательны: верхний и нижний регистры на латинице, один специсимвол ( `! # $ % & ‘ * + — / =? ^ _ { | } ~` ), цифры.
>> + Нельзя пробел.
>> + Пароль скрывается точками, есть глазик для просмотра.
>> + Есть поле consfirm password (подтверждение пароля).
>> + Нельзя вставить из буфера обмена.

> ## *Общие требования*
>> + Реакциия submit на ввод больше максимального количества символов: после нажатия кнопки ошибочные поля подсвечиваются красным.
>> + После обновления страницы все данные сохраняются.
>> + Если во всех полях ошибка, то сообщение об ошибке передается сверху-вниз по полям. Фиксится поле и по очереди отражает следующую ошибку.
>> + При вводе SQL инъекций, ХSS, html-теги во все поля появляется сообщение  красным, что введены недопустимые символы.
>> + Запрет на перенос строки через Enter  внутри полей. 
>> + Кнопка submit становится активной только при заполнении всех полей.
>> + При отправки формы с неверными значениями, данные из нее не сбрасываются, позволяя отредактировать нужно поле.
